Repository: monodevelop/JavaBinding
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Empty File
ja: 空のファイル

source: General
ja: 全般

source: Creates an empty Java file.
ja: 空のJavaファイルを作成します

source: Empty Project
ja: 空のプロジェクト

source: Creates an empty Java solution.
ja: 空のJavaソリューションを作成します

source: IKVM Console Project
ja: IKVMコンソール プロジェクト

source: Create a console Java project with IKVM
ja: ILVMを使用するコンソールJavaプロジェクトを作成します

source: IKVM Glade# Project
ja: IKVM Glade#プロジェクト

source: Create a Glade# Java project with IKVM
ja: IKVMを使用するGlade# Javaプロジェクト

source: IKVM Gnome# Project
ja: IKVM Gnome#プロジェクト

source: Create a Gnome# Java project with IKVM
ja: IKVMを使用するGnome# Javaプロジェクトを作成します

source: IKVM Gtk# Project
ja: IKVM Gtk#プロジェクト

source: Create a Gtk# Java project with IKVM
ja: IKVMを使用するGtk# Javaプロジェクト

source: IKVM Library
ja: IKVMライブラリ

source: Create a Java library with IKVM
ja: IKVMを使用するJavaライブラリを作成する

source: AWT Applet
ja: AWT アプレット

source: Creates a Java AWT Applet
ja: Java AWTアプレットを作成します

source: AWT Project
ja: AWTプロジェクト

source: Creates a Java AWT project.
ja: Java AWTプロジェクトを作成します

source: AWT Application
ja: AWT アプリケーション

source: Creates a Java AWT application.
ja: Java AWTアプリケーションを作成します

source: Console Project
ja: コンソール プロジェクト

source: Create a console Java project
ja: 新しいコンソールJavaプロジェクトの作成

source: Java AWT Dialog
ja: Java AWT ダイアログ

source: Creates an AWT dialog.
ja: AWTダイアログを作成します

source: AWT Frame
ja: AWT フレーム

source: Creates a Java AWT Frame
ja: Java AWTフレームを作成します

source: AWT OK Dialog
ja: AWT OKダイアログ

source: Creates a Java AWT OK Dialog.
ja: Java AWT OKダイアログを作成します

source: AWT Panel
ja: AWT パネル

source: Creates a Java AWT panel.
ja: Java AWTパネルを作成します

source: Java Files
ja: Javaファイル

source: Code Generation
ja: コード生成方法

source: Output
ja: 出力

source: Executable
ja: 実行可能ファイル

source: Library
ja: ライブラリ

source: <b>Code Generation</b>
ja: <b>コード生成方法</b>

source: Compile _Target:
ja: コンパイルのターゲット: (_T)

source: Define S_ymbols:
ja: シンボルを定義: (_y)

source: _Main Class:
ja: _Main クラス:

source: <b>Compiler</b>
ja: <b>コンパイラ</b>

source: <b>Options</b>
ja: <b>オプション</b>

source: Enable _optimizations
ja: 最適化を有効にする (_O)

source: Emit _debugging information
ja: デバッグ情報の出力 (_D)

source: <b>Warnings</b>
ja: <b>警告</b>

source: Generate warnings
ja: 警告を生成

source: Enable deprecation warnings
ja: 廃止機能の警告を有効にする

source: Treat warnings as _errors
ja: 警告をエラーとして扱う (_E)

source: Compiler command:
ja: コンパイラ コマンド:

source: IKVM path:
ja: IKVMのパス:

source: Java compiler:
ja: Javaコンパイラ:

source: Generating {0} reference stub ...
ja: {0} 参照スタブを生成しています...

source: Generating assembly ...
ja: アセンブリを生成しています...

source: Compiling Java source code ...
ja: javaソースコードをコンパイルしています...
